.TH DEVICESINLAN 1 2025\-12\-28
.SH NAME

.B devicesinlan:
Analyse tous les appareils de votre LAN. Ensuite, vous pouvez d\('efinir un alias pour vos appareils connus afin de d\('etecter de futurs appareils \('etranges dans votre r\('eseau.
.SH SYNOPSIS

devicesinlan [\-h] [\-\-version] [\-\-method {PingArp,ScapyArping,Scapy}] [\-\-interface INTERFACE | \-\-add | \-\-remove | \-\-list | \-\-load LOAD | \-\-save SAVE | \-\-reset] [\-\-debug DEBUG]
.SH LA DESCRIPTION

.PP
Si vous lancez DevicesInLan sans paramètres, un assistant de console est lanc\('e.
.PP
De plus, vous pouvez utiliser l'un de ces paramètres.
.PP
.B \-\-interface
.PP
.RS
Analyse le r\('eseau du paramètre d'interface et imprime une liste des appareils d\('etect\('es.
.RE
.PP
.RS
Si un appareil n'est pas connu, il sera affich\('e en rouge. Les appareils en vert sont des appareils de confiance.
.RE
.PP
.B \-\-add
.PP
.RS
Permet d'ajouter un appareil connu depuis la console.
.RE
.PP
.B \-\-remove
.PP
.RS
Permet de supprimer un appareil connu depuis la console.
.RE
.PP
.B \-\-list
.PP
.RS
Affiche tous les appareils connus dans la base de donn\('ees depuis la console.
.RE
.PP
.B \-\-load
.PP
.RS
Charge une liste d'appareils connus au format xml.
.RE
.PP
.B \-\-save
.PP
.RS
Enregistre la liste des appareils connus dans un fichier xml.
.RE
.PP
.B \-\-debug
.PP
.RS
Donne des informations de d\('ebogage lors de l'ex\('ecution de DevicesInLAN. C'est d\('esactiv\('e par d\('efaut
.RE
.PP
.RS
Le paramètre peut prendre ces options : CRITICAL, ERROR, WARNING, INFO, DEBUG.
.RE
.PP
.B \-\-reset
.PP
.RS
Supprime tous les appareils connus.
.RE
.SH M\('ETHODES DE BALAYAGE

.PP
DevicesInLan peut utiliser plusieurs m\('ethodes pour rechercher des appareils. Il vous suffit d'ajouter le \-\-method en mode console.
.PP
.B PingArp
.PP
.RS
Il essaie d'\('etablir une connexion socket avec n'importe quel appareil du r\('eseau local. Ensuite, il recherche avec la commande 'arp' les informations mac
.RE
.PP
.RS
La m\('ethode PingArp est utilis\('ee par d\('efaut dans les versions Windows et Linux.
.RE
.PP
.B Scapy
.PP
.RS
Utilise Scapy pour cr\('eer une requête ARP et capturer sa r\('eponse pour chaque ip du sous\-r\('eseau afin d'obtenir des informations sur les macs.
.RE
.PP
.RS
Cette m\('ethode peut être utilis\('ee dans les versions Windows et Linux, mais elle doit être ex\('ecut\('ee avec le rôle d'administrateur.
.RE
.PP
.RS
De plus, vous devez installer 'npcap' pour l'ex\('ecuter sous Windows.
.RE
.PP
.B ScapyArping
.PP
.RS
Utilise la fonction arping de Scapy pour cr\('eer une requête ARP et capturer sa r\('eponse pour chaque ip du sous\-r\('eseau afin d'obtenir des informations sur les macs.
.RE
.PP
.RS
Cette m\('ethode peut être utilis\('ee dans les versions Windows et Linux, mais elle doit être ex\('ecut\('ee avec le rôle d'administrateur.
.RE
.PP
.RS
De plus, vous devez installer 'npcap' pour l'ex\('ecuter sous Windows.
.RE
.SH EXEMPLES

.PP
.B devicesinlan
.PP
.RS
Commande par d\('efaut. Il utilise la m\('ethode PingArp.
.RE
.PP
.B devicesinlan \-\-method ScapyArping
.PP
.RS
Il utilise la m\('ethode ScapyArping.
.RE
