.TH DEVICESINLAN_GUI 1 2025\-12\-28
.SH NAME

.B devicesinlan_gui:
Analyse tous les appareils de votre LAN. Ensuite, vous pouvez d\('efinir un alias pour vos appareils connus afin de d\('etecter de futurs appareils \('etranges dans votre r\('eseau.
.SH SYNOPSIS

devicesinlan_gui [\-\-help] [\-\-version] [\-\-debug DEBUG]
.SH LA DESCRIPTION

.PP
Dans le menu de l'application, vous disposez des fonctionnalit\('es suivantes :
.PP
.RS
.B Appareils > Nouveau scan
.RE
.PP
.RS
.RS
Recherche tous les appareils du r\('eseau local et les affiche dans un nouvel onglet. Si un appareil ne figure pas dans la liste des appareils connus, il s'affichera avec un fond rouge. Les appareils avec un fond vert sont des appareils de confiance
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Appareils > Afficher la base de donn\('ees des appareils
.RE
.PP
.RS
.RS
Affiche tous les appareils connus dans un nouvel onglet.
.RE
.RE
.PP
.RS
.RS
Le clic droit vous permet de modifier la base de donn\('ees des appareils connus.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Appareils > Charger la liste des appareils
.RE
.PP
.RS
.RS
Charge une liste d'appareils connus au format xml.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Appareils > Enregistrer la liste des appareils
.RE
.PP
.RS
.RS
Enregistre la liste des appareils connus dans un fichier xml.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Appareils > R\('einitialiser la base de donn\('ees
.RE
.PP
.RS
.RS
Supprime tous les appareils connus.
.RE
.RE
.PP
.RS
.RS
Cette option efface tous les appareils connus de la base de donn\('ees.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Configuration > Paramètres
.RE
.PP
.RS
.RS
Dans cette boîte de dialogue, vous pouvez s\('electionner votre langue pr\('ef\('er\('ee et configurer le nombre de requêtes simultan\('ees.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Aide > Aide
.RE
.PP
.RS
.RS
Affiche ces informations d'aide.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Aide > À propos
.RE
.PP
.RS
.RS
Affiche des informations sur la licence et les auteurs de DevicesInLAN.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Aide > Rechercher les mises à jour
.RE
.PP
.RS
.RS
Recherche les mises à jour dans le r\('ef\('erentiel DevicesInLan.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Aide > Quitter
.RE
.PP
.RS
.RS
Quitte le programme.
.RE
.RE
