.TH DEVICESINLAN 1 2024\-12\-28
.SH NAME

.B devicesinlan:
Busca todos los dispositivos de tu LAN. Despu\('es, puedes establecer alias a tus dispositivos conocidos para detectar dispositivos extra\(~nos en tu red.
.SH SYNOPSIS

devicesinlan [\-h] [\-\-version] [\-\-method {PingArp,ScapyArping,Scapy}] [\-\-interface INTERFACE | \-\-add | \-\-remove | \-\-list | \-\-load LOAD | \-\-save SAVE | \-\-reset] [\-\-debug DEBUG]
.SH DESCRIPCI\('ON

.PP
Si lanzas DevicesInLan sin par\('ametros se ejecuta un asistente.
.PP
Adem\('as puedes usar uno de estos par\('ametros.
.PP
.B \-\-interface
.PP
.RS
Escanea la red del interfaz pasado como par\('ametro y lista los dispositivos detectados.
.RE
.PP
.RS
Si un dispositivo no es conocido, se mostrar\('a en rojo. Los dispositivos verdes son dispositivos confiables.
.RE
.PP
.B \-\-add
.PP
.RS
Permite a\(~nadir un dispositivo conocido desde consola.
.RE
.PP
.B \-\-remove
.PP
.RS
Permite borrar un dispositivo conocido desde consola.
.RE
.PP
.B \-\-list
.PP
.RS
Muestra todos los dispositivos conocidos de la base de datos desde consola.
.RE
.PP
.B \-\-load
.PP
.RS
Carga una lista de dispositivos conocidos en formato xml.
.RE
.PP
.B \-\-save
.PP
.RS
Graba la lista de dispositivos conocidos a un fichero xml.
.RE
.PP
.B \-\-debug
.PP
.RS
Devuelve informaci\('on de depurado al ejecutar DevicesInLAN. Est\('a desactivado por defecto
.RE
.PP
.RS
Este par\('ametro puede tomar estas opciones: CRITICAL, ERROR, WARNING, INFO, DEBUG.
.RE
.PP
.B \-\-reset
.PP
.RS
Borra todos los dispositivos conocidos.
.RE
.SH M\('ETODOS DE ESCANEADO

.PP
DevicesInLan can use several methods to scan for devices. You just need to add the \-\-method in console mode.
.PP
.B PingArp
.PP
.RS
It tries to make a socket connection with any device in the lan. Then it searches with 'arp' command the mac information
.RE
.PP
.RS
El m\('etoo PingArp es usado por defecto en las versiones de windows y linux.
.RE
.PP
.B Scapy
.PP
.RS
Usa Scapy para crear una peticion ARP y capturar su respuesta por cada ip en la subred, para conseguir la informaci\('on de las MAC.
.RE
.PP
.RS
This method can be used in windows and linux versions, but it needs to be executed with administrator role.
.RE
.PP
.RS
Morever, you need to install 'npcap' in order to execute it in Windows.
.RE
.PP
.B ScapyArping
.PP
.RS
Uses Scapy arping function to create ARP request and capture its answer for each ip in the subnet to get macs information.
.RE
.PP
.RS
This method can be used in windows and linux versions, but it needs to be executed with administrator role.
.RE
.PP
.RS
Morever, you need to install 'npcap' in order to execute it in Windows.
.RE
.SH EJEMPLOS

.PP
.B devicesinlan
.PP
.RS
Comando por defecto Usa el m\('etodo PingArp.
.RE
.PP
.B devicesinlan \-\-method ScapyArping
.PP
.RS
Usa el m\('etodo ScapyArping.
.RE
