.TH DEVICESINLAN_GUI 1 2025\-12\-28
.SH NAME

.B devicesinlan_gui:
Busca todos los dispositivos de tu LAN. Despu\('es, puedes establecer alias a tus dispositivos conocidos para detectar dispositivos extra\(~nos en tu red.
.SH SYNOPSIS

devicesinlan_gui [\-\-help] [\-\-version] [\-\-debug DEBUG]
.SH DESCRIPCI\('ON

.PP
En el men\('u de la aplicaci\('on tienes las siguientes funcionalidades:
.PP
.RS
.B Dispositivo > Nuevo escaneado
.RE
.PP
.RS
.RS
Busca todos los dispositivos en la LAN y los muestra en una nueva pesta\(~na. Si alg\('un dispositivo no est\('a en la lista de dispositivos conocidos, se mostrar\('a con un fondo rojo. Los dispositivos con fondo verde son dispositivos de confianza
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Dispositivos > Muestra la base de datos de dispositivos
.RE
.PP
.RS
.RS
Muestra todo los dispositivos conocidos en una nueva pesta\(~na.
.RE
.RE
.PP
.RS
.RS
Hacer click derecho te permite editar la base de datos de dispositivos conocidos.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Dispositivos > Carga una lista de dispositivos
.RE
.PP
.RS
.RS
Carga una lista de dispositivos conocidos en formato xml.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Dispositivos > Grabar lista de dispositivos
.RE
.PP
.RS
.RS
Graba la lista de dispositivos conocidos a un fichero xml.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Dispositivos > Borrar la base de datos
.RE
.PP
.RS
.RS
Borra todos los dispositivos conocidos.
.RE
.RE
.PP
.RS
.RS
Esta opci\('on borra todos los dispositivos conocidos de la base de datos.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Configuraci\('on > Preferencias
.RE
.PP
.RS
.RS
En esta ventana puedes seleccionar tu idioma preferido y puedes configurar el n\('umero de peticicones concurrentes.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Ayuda > Ayuda
.RE
.PP
.RS
.RS
Muestra esta informaci\('on de ayuda.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Ayuda > Acerca de
.RE
.PP
.RS
.RS
Muestra informaci\('on sobre la licencia y los autores de DevicesInLAN.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Ayuda > Busca actualizaciones
.RE
.PP
.RS
.RS
Busca actualizaciones en el repositorio de DevicesInLan.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Ayuda > Salir
.RE
.PP
.RS
.RS
Sale del programa.
.RE
.RE
